어, 어떻게
된 건가요, 그건!?
그, 그다지 내 의지로 정한 게...
나보다 커...
상대에 맞춰서
성이 변화하죠
상대 남성을 찾았다는 건가요?
먼저 나갈게
저 버섯 트럼프 가지고 있어요
목욕탕에서 나가면 다 함께 해요!
뭐야?
나... 나가테랑은 트럼프를
안 할 거니까!
앗 뜨거워! 앗 뜨거워!
뜨거! 뜨거!
이주선은 무사히
시도니아로 돌아갔을까?
시도니아가 아직 있으면이지
여기는 행성 세븐 제2 위성기지본부
강하정, 응답하라
들려
여기는 천국 같...
무슨 일이야?
야, 무슨 일이야?
본부, 여기는 강하정!
긴급사태 발생!
가, 가우...
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백일흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#08 재회
나는 인터넷 단말 유전자를 찾고 있다
키리는 이다음 어떻게 돼버리나요?
우리 응원에 달렸어
그 구조재는 옆으로 배치해주십시오
알았습니다
잠깐, 츠무기
부딪히면 어떡할 거야?
괜찮아요
전 안 부딪혀요
그거 좀 더 뒤로
지나요
렌!
아, 죄송해요!
타니카제 씨...
모리토는 츠무기처럼 날 수 없어
모두 무사했으니까 다행이지만
앞으로는 조심하지 않으면 안 돼
예...
그럼 계속 그런 슬픈 얼굴
하지 말고 돌아가서 도와줘
저, 저기 타니카제 씨,
어떻게 제 표정을 아나요?
지금은 놀랐지
몰랐어? 츠무기는 제법
얼굴에 드러나는 편이야
좀 웃었어
예!?
인제 보지 마세요!
잠깐, 츠무기!?
겨우 이사 축하네
응, 요즘 바빴으니까
오늘은 좋은 재료도 다 구했고
할머니 직전 전골이니까 자신 있어
에, 기대되는데
다녀왔어요
어서 오세요
다녀왔어, 츠무기
유하타 씨, 돌아왔어요
응? 조금만 기다리라고 해
얼레?
유하타가 왔어?
아, 잠깐!
- 응?
2층은 아직 안 돼요
아래에 있어주세요
- 응?
- 응? 어째서?
참, 무슨 소리야
아, 잠깐, 이자나 씨! 타니카제 씨!
얼레? 왜 내 짐이 전부 나와 있어?
아... 이건 저기...
츠무기, 이제 됐어
실례해요
- 응!?
응? 잠깐, 츠무기?
자, 이쪽이에요
무슨 일이야?
- 뭐야? 뭐야?
자, 됐어요
눈을 뜨세요
대체 뭐야? 참
짠!
와!
뭐야, 이거?
코타츠예요
히야마 씨가 하나 가져가래요
이게 코타츠란 것 정도는 알아
내가 알고 싶은 것은 내 방이
왜 코타츠뿐이 됐냐는 거야
일식 방이 여기뿐이어서
이자나 양은 다른 빈방으로 옮겨주세요
덧붙이자면 타니카제 선배
방 옆은 제가 선택했어요
앙!?
- 에?
지난번 사고로 의한 공급 제한으로
가능한 한 모여서 생활하게 하고 있어요
그렇게 해서 오늘부터 저도
여기서 살기로 했어요
예!?
이자나 씨!?
대단해! 한 손으로
껍질을 깔 수 있네요!
츠무기, 들락거리는 거 그만해!
유하타 씨는 일일이 시끄럽네요
안녕하세요
안녕
의수는 인제 익었어?
예, 조금은
그럼 슬슬 열 손가락용
조종간을 시험해볼까
인간의 뇌는 대단하네
예, 처음부터 열 손가락이었던
것도 같아요
손가락 접속선을
조종간 단자에 접속해봐
예
시각접속 전환
모리토의 시각 정보를 직접 뇌에 보내는 거야
눈을 감으면 자기가
모리토가 된 것처럼 느낄 거야
기능 부적합 발생
이건 아직... 좀... 익숙해지지 않나...
다녀왔어요
아, 할머니 있었구나
별일이네
잠깐! 그 눈 어떻게 된 거야? 팔도!
지난번 중력 장애 때 부딪혔어
참, 조심해야지
큰 상처가 아니니까 괜찮아
무슨 일이니, 오늘은?
응, 남아 있는 옷을 가지러 왔어
새집은 어때?
뭐 어제부터 동거인도
늘어서 시끌벅적해
잠깐 안 본 사이에
완전히 여자애가 다 됐네
역시 원인은 타니카제 군일까?
아, 아니야!
참, 이자나, 이쪽으로 와
여기에 있는 건 할머니가
젊었을 때 입었던 옷이야
뭐든 좋으면 가져가도 돼
엄청난 취미네, 할머니
이건 어떨까?
- 응?
참 대단해!
나 젊었을 때랑 똑 닮았잖아!
저기 지금 바로 갈아입고
같이 나가자!
절대로 싫어, 이런 옷!
부끄러워서 못 입어
아, 그런가
미안해
옛날이 생각나서 좀 너무 들떴네
어쩔 수 없네
조금만이야
할머니, 인제 돌아가자
조금 더 괜찮잖아
저 가게!
아직 있었구나!
아, 잠깐! 할머니!
참
오늘은 고마워
어울려줘서
내 친구는 대부분 수명이 다돼서
이런 걸 하는 건 오랜만이야
할머니 엄청 오래 살았으니까
뭐 오늘은 기뻐하는 얼굴을
볼 수 있어서 좋았어
응?
사사키
아, 미안해, 이자나
지금 바로 일터로
돌아가야만 하게 됐어
에!? 나 혼자 가라고?
미안해
아는 사람만은 만나지 않기를
이자나?
뭐 해?
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백일흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저기... 이건 할머니가 억지로 입혀서...
나는 싫다고 했어
으, 응...
나가테야말로 뭐 하고 있어?
나는 돌아가는 참이었는데
아, 그, 그래...
키트화가 좌절되고서 백 년!
드디어 나왔네요, 일칠식 츠구모리!
제조 재개 발표를 했을 때는
눈물이 멈추지 않았어요!
아, 빨리 시라츠키 4기 장위를
재현하고 싶어
저건 조종사 타니카제 나가테 아냐
예?
엄청난 차림의 여자랑 함께 있네
여자?
정말이야
타니카제 선배야
옆에 있는 건...
누구야!?
불러내고서 까먹다니
여전하네, 시나토세
미안해
어떻게 된 거야, 그 차림?
조금
아주 옛날에 함께 놀던
시절이 떠올랐어?
그래서 뭐야, 볼일이란 건?
이쪽이야
봐줬으면 하는 게 있어
이건...
설마 그 폭발사고?
너!
알고 있어
하지만 함장 지시로
꼭 완성해야만 해
시나토세?
부탁이야, 사사키
힘을 빌려줘!
오늘은 이쪽으로 가자
응?
아... 응...
뭐, 뭐하는 거야, 나가테!?
아니, 하지만...
먼저 가!
알았어
타니카제 선배 어느 틈에
그런 여성하고...?
설마!?
아니, 하지만...
유하타 씨!
응? 뭐 떨어졌어요
고관절 파손...
츠무기!
무, 무슨 일이야?
뭐, 뭐야, 이자나 씨였나요
응?
이제 화 안 났어요?
츠무기는 내 방 출입금지!
시나토세 기 조립 완료했습니다
이쪽도 완료했습니다
오늘 작업 예정은 이거로 종료다
수고했습니다
수고했어
저기 타니카제 씨, 함께 장위하고
돌아가지 않을래요?
응, 좋아
매번 반복이네
츠무기, 더 천천히
예
아, 이자나도 오늘은 끝이야?
수고했어
나도 같이 작업을 개시했잖아
아까도 나가테 바로 뒤에서 날았어
츠무기랑 장위가 즐거워서
눈치 못 챘어?
뭘 저렇게 화내는 거지?
시나토세, 무슨 일이야?
아, 응, 아무것도 아냐
연락 조종사 타니카제 나가테
바로 서 3번 조종사 대기실로 출두하라
1분으로 와라!
에!?
1분 20초야
죄, 죄송합니다
유레 씨?
기밀 극비임무 기밀
중요 문화제 조사?
제가 하나요?
상당히 상급선원만 들어갈 수 있는
구역이라서 네게 부탁하고 싶어
이런 임무는 처음이지?
어려워, 매우
혼자 할 자신은 있어?
예? 잘 모르겠는데요
어쩔 수 없네
알았어, 이번만 특별히 한 명만
협력자가 함께하는 걸 허가해줄게
이자나가 적임이야!
저, 저기... 대체 이건...
이러쿵저러쿵하지 마!
전에 네 목을 치료했을 때 경추 안에
몰래 폭약을 넣어뒀어
만일 기한 내에 임무를
수행하지 못 한다면
경추 절단
기폭시켜줄게
예!?
아, 참참
내 이름은 감추도록
이자나에게도야
들통 난 시점으로 실패로 볼 테니까
예!? 예!
다녀왔어
어서 오세요
- 어서 오세요
무슨 일인가요?
안색이 나빠요
아... 아니, 아무것도 아냐
이자나는?
방에 있는 거 같아요
이자나, 좀 할 말이 있는데 괜찮을까?
싫어!
에?
중요한 이야기야
부탁이야
뭐?
저기...
안에서 이야기하고 싶은데....
뭐야, 귀찮게
극비임무?
뭐야, 그거?
내일 천추향이란 곳을
조사해야만 해
에, 천추향!?
알아?
당연하잖아!
시도니아 백경 10선인 전당이야!
하지만 내일도
선체 수복 작업에 나가야지
괜찮아, 내일하고 모레는
안 나가도 괜찮게 됐어
모레도?
그래
너무 갑작스럽고
숙박 준비도 괜찮을까 해서
수, 숙박이라니...
그런 경승지에서 임무가
있을 리가 없잖아
놀러 가자고 하고 싶으면
그렇게 말하면 되는데
놀러 가는 게 아냐!
나는 진지해!
이자나, 이 임무 함께 맡아줘!
무슨 일이야, 나가테?
갑자기 그런 소리를 하면 곤란해
아차
미, 미안...
나 이런 거 익숙하지 않아서...
역시 싫지
그런 낡은 곳에서 하룻밤 지내다니
어쩔 수 없네
좋아
정말?
야호!
고마워, 이자나!
나가테!
타니카제 선배가 진지하게
이자나 양을 일박여행에 초대했어!?
천추향
그것도 천추향
잘 주무셨어요?
잘 잤어?
- 잘 잤어?
얼레? 오늘은 이르네요, 둘 다
무슨 일 있나요?
아, 아무 일도 없어
잘 먹었습니다!
다녀오겠습니다!
다녀오세요
아, 까먹었다!
나 할머니랑 약속이 있었어
다녀올게요
다녀오세요
시치미도 참
저 쇼크예요
그러니까...
예정 시각 문제없나 보네
그럼 이쪽인가
천추향
이게 입구인가
기대되는데
임무야, 이자나
알고 있어
좋아
엄청나!
이게... 천추향...
와, 나가테!
봐, 가까이서 보면 훨씬 아름다워
응? 나가테?
이... 이자나
응? 나가테...
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#09 임무
바보개의 천사백일흔두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/